## 特别提示1. 本《会员规则协议》（以下简称“本协议”）由以下两方缔结签署并遵照执行：
    - 1.1 杭州创想次元科技有限公司：通过创想次元APP（以下简称“网站”）为注册会员（如下定义）提供身心健康咨询、身心培训课程、产品消费、游学项目等   APP 平台服务（以下简称“服务”）的公司（以下简称“服务方”或者“我们”）。
        - 1.2 注册会员：通过网站填写相关注册信息并点击确认选项同意并签署本协议的网站用户（以下简称“会员”或“您”）。2. 在您注册成为注册会员并使用本协议项下的服务（以下简称“本服务”）之前，请您务必充分阅读、理解并接受本协议的全部内容。本协议在您根据注册页面的提示和指引点击确认选项同意并签署时生效，将成为您和我们之间具有法律意义的文件，您和我们将同时受到本协议条款的约束。3. 您明确同意，我们有权根据法律法规的变化和/或运营需要，不时对本协议及其条款进行修订并在网站内予以公布，该等修订由此即享有公示效力，无需另行单独通知您；若您在该等修订公布后继续使用本服务，则表示您已充分阅读、理解并接受经该等修订后的本协议的全部内容，也将遵循该等内容使用本服务；若您不同意该等经修订后的本协议内容，您即应选择停止使用本服务。4. 本协议内容包括本协议正文及所有网站页面（以下简称“服务页面”）已经发布或即将发布的各类规则。所有该等规则均为本协议不可分割的一部分，与本协议正文具有同等法律效力。## 会员规则协议#### 1.会员注册 
- 1.1用户在平台注册手机号、身份证真实信息，即成为平台会员，每个会员将得到一个专属且唯一的会员账号，该账号禁止赠与、借用、租用。会员承担其账号与密码的保管责任，除我们的过错外，会员就其账号及密码项下之一切活动负全部责任，而无论该等活动是否对会员自身或第三方造成任何损失。
- 1.2 如您发现自己的账号遭他人非法使用，应立即通知我们。您理解我们对您的任何请求采取行动均需要合理时间，因此，除我们存在过错外，我们对在采取行动前已经产生的后果均不承担责任。    - 1.3 若您在有关服务页面提交的信息存在违反法律法规或国家政策要求或者侵犯任何第三方合法权益的情况，我们有权禁止您继续使用该账号或信息。
    #### 2.会员个人信息保护- 2.1 依法保护您在使用本服务期间有可能向我们提供的任何相关个人信息是我们的一项基本政策，我们保证不对外公开或向第三方提供您的注册资料及您在使用服务时所填写、产生的受法律保护的个人信息，但下列情况除外：    - 2.1.1 事先获得您的明确同意；    - 2.1.2 根据有关的法律法规要求；    - 2.1.3 按照相关政府主管部门的要求；    - 2.1.4 根据法院的生效判决、裁定或命令；    - 2.1.5 为维护我们的合法权益或社会公共利益而在相关行政程序或司法程序中向政府主管部门或法院提供。
        - 2.2 您理解并同意，我们可能会与第三方合作向您提供相关的服务，在此情况下，如该等第三方同意承担与我们同等的个人信息保护义务，则我们有权将您的注册资料等提供给该等第三方，用于向您提供服务之目的。
- 2.3 您同意接受我们在提供服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息，并且您同意接受我们通过电子邮件或其他方式向您发送的商品、服务信息或其他相关商业信息。#### 3.会员等级及账户说明- 3.1 平台会员分为V0、V1、V2、V3、V4、V5共6个等级，有效期均为一年，V0会员从注册成功日开始计算，在期满前的15天内在平台上自助申请续期；V1至V5从充值日开始计算，期满前再次充值，则会员有效期自动顺延·一年，若中断后再充值，则中断期间不享有会员身份，不享受会员权益，利息，余额归创想次元公司所有，从实际续充值之日起开始计算新的有效期，收益继续计算。    - 3.2 会员不可退，可转让，会员等级按充值金额浮动评定，根据在会员期内的首次充值金额参照会员等级对应金额升级或降级，收益按升级及降级当日变动，自动结算。
    - 3.3 V0会员拥有现金账户和收益账户，V1会员拥有银币账户、现金账户、收益账户，V2至V5会员拥有金币账户、银币账户、现金账户、收益账户。金币账户余额可用于购买平台线上线下课程使用；银币账户余额可用于平台产品消费；现金账户可用于个案预约、游学项目和V0消费；金币账户及银币账户为不可提现账户，现金账户及收益账户为可提现账户；V0会员收益账户余额超过3900元部分才可提现（通过微信、支付宝），3900之内部分可用于平台所有项目及产品的消费。
- 3.4 所有等级会员账户单次提现金额不得低于为100元，提现手续费1%，上不封顶。
#### 4.会员等级条件及权益- 4.1 V0会员无充值要求，注册后即成为会员，平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的V1会员一级下线的充值额的20%及二级下线充值额的10%作为该会员的收益，划入收益账户。推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；V0会员可直接现金支付购买平台产品，不可享受会员价。累积消费满3900元，自动升级为V1会员，从升级之日起享V1会员待遇。    - 4.2 注册会员并一次性充值3900元后即成为V1会员，3900元归入银币账户，同时平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的一级下线充值银币额的20%及二级下线充值银币额的10%作为该会员的奖励，划入收益账户；推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；可享于每年3月20日、6月20日、9月20日、12月20日分段计算的年度分红，结算方法：V1—V4充值部分季度收入额的1%*该季度会员身份持有日／90天/当时会员总数，每次分红金额不等，累积3900元封顶。该分红划入收益账户。
    - 4.3 注册会员并一次性充值19000元及3900元后即成为V2会员，19000元归入金币账户，3900元归入银币账户；同时平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的一级下线充值银币额的20%及二级下线充值银币额的10%作为该会员的奖励，划入收益账户；推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；可享于每年3月20日、6月20日、9月20日、12月20日分段计算的年度分红，结算方法：V1—V4季度营业收入额的8%*该季度会员身份持有日／90天/当时会员总数，上不封顶。该分红划入收益账户。
- 4.4 注册会员并一次性充值49000元及3900元后即成为V3会员，49000元归入金币账户，3900元归入银币账户；同时平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的一级下线充值银币额的20%及二级下线充值银币额的10%作为该会员的奖励，划入收益账户；推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；可享于每年3月20日、6月20日、9月20日、12月20日分段计算的年度分红，结算方法：V1—V4季度营业收入额的8%*该季度会员身份持有日／90天/当时会员总数，上不封顶。该分红划入收益账户。
- 4.5 注册会员并一次性充值78000元及3900元后即成为V4会员，78000元归入金币账户，3900元归入银币账户；同时平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的一级下线充值银币额的20%及二级下线充值银币额的10%作为该会员的奖励，划入收益账户；推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；可享于每年3月20日、6月20日、9月20日、12月20日分段计算的年度分红，结算方法：V1—V4季度营业收入额的8%*该季度会员身份持有日／90天/当时会员总数，上不封顶。该分红划入收益账户。
- 4.6 注册会员并一次性充值139000元后即成为V5会员，139000元归入金币账户，同时赠送3900元银币；同时平台自动生成与该会员关联的分享二维码，通过分享二维码消费的一级下线充值银币额的20%及二级下线充值银币额的10%作为该会员的奖励，划入收益账户；推荐V2-V4客户可享该客户充值金币额的10%作为推荐奖，及银币部分一级下线充值额的20%及二级下线充值额的10%作为二级分销收益，划入收益账户；推荐V5会员可享该客户充值金币额的5%作为推荐奖，划入收益账户；免费参与创想次元全年度线上线下的所有自营课程，但不得用该金币账户消费游学、产品及个案预约，产品消费使用银币账户余额，余额不足时需按实际差额另行充值银币账户，个案及游学项目消费需按实际发生额另行充值现金账户。第一年设定赠送时间，从V5会员注册时间开始15个月有效期。
#### 5.协议变更及终止
- 5.1  鉴于互联网服务市场及相关领域的快速发展及变化，您明确同意，我们有权根据法律法规的变化和/或运营需要，不时对本协议及其条款进行修订并在网站内予以公布，该等修订由此即享有公示效力，无需另行单独通知您；若您在该等修订公布后继续使用本服务，则表示您已充分阅读、理解并接受经该等修订后的本协议的全部内容，也将遵循该等内容使用本服务；若您不同意该等经修订后的本协议内容，您即应选择停止使用本服务。
- 5.2 您有盗用他人账号或信息、发布违禁信息、骗取他人财物、采取不正当手段谋利等行为的；或者其他依适用法律或本协议约定应当或可以终止本协议的，我们有权单方面终止协议。
- 5.3 本协议终止后，除适用法律另有明确规定外，我们无义务向您或您指定的任何第三方披露您本服务注册账号中的任何信息。
#### 6.通知及送达
- 6.1 我们给予您的所有通知均可通过服务页面公告或者通过您在注册时填写的电话进行送达。
- 6.2 您对于我们的通知应当通过服务页面相关板块或依照指定的联系信息进行送达。
#### 7.适用法律与争议解决
- 7.1 本协议的订立、履行和解释及与之相关的争议的解决均应适用中华人民共和国法律。
- 7.2 如您与我们就本协议及其所有补充和附件的签署、内容、解释或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，对于因本协议及其所有补充和附件而产生的或与之有关的一切争议，由我们住所地法院管辖。

